Subject: phpBB zainstalowane

Gratulacje,

Właśnie zainstalowałeś swoje własne forum oparte na skrypcie phpBB.

Ten e-mail zawiera ważne informacje dotyczące Twojej instalacji. Twoje hasło zostało zaszyfrowane w bazie danych i nie może zostać odzyskane, ale jeśli je zapomnisz, to będziesz mógł/mogła poprosić o nowe.

----------------------------
Login: {USERNAME}
Hasło: {PASSWORD}

Adres WWW: {U_BOARD}
----------------------------

Przydatne informacje o phpBB możesz znaleźć w folderze "docs" i na polskiej stronie WWW skryptu - http://phpbb3.pl
Aby otrzymywać powiadomienia o nowych wersjach phpBB, powinieneś zapisać się do naszej listy mailingowej, znajdującej się na stronie, której adres podaliśmy powyżej.

{EMAIL_SIG}